Samurayların Ülkesi.
Ülkemiz böyle isimlendirileli uzun zaman oldu.
Yirmi sene önce, Amanto isimli bir ırk-
Tanrım, şu aptal  tanıtım yetti artık.
Yapma artık...
Ama izlemeye yeni başlayan insanlar olabilir...
Boşver onları.
Senin anlatımınla bile anlamazlar.
Bırak izleye izleye kavramaya çalışsınlar.
Evet, öğrenmek istiyorlarsa, yalayıp yutarlar.
Ne diye yalayıp yutsunlar ki?
Let's go out! Open my mind.
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Ceviri : Lady
Let's go! Sweet dream otherside.
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Ima tokiharatsu kago no soto he
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Sabitsuita kagi nariyamanu kodou
Zamanlama : Solufain
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki, asla dönemem
o kaybettiğim günlere... (Neden bebeğim?)
Ushinawareta hibi ga (Hey baby why?)
Acılıs & Kapanıs :
maelstromb & Solufain
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar (Ağlamak istiyorum)
Aoku tsunegatteku (I want to cry)
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Kowagaru jibun ni maketakunaiyo
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Unmei kara nigenai "Hitori jya nai"
Encode Öğretmeni :
Call of Dagon
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Soba ni iru tatoe donna ni
Encoding :
maelstromb
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
kanashii yume datoshi temo kamawanai
Gözyaşlarını silmek istiyorum, bebeğim
kimi no namida ni furatai yo.. baby
I pray shinjite
İnanabilmek için dua ediyorum
tsunetai kioku no yami kirisaite
Böylece, o kapkaranlık anılarımızdan arınıp gelebileceksin.
Çok üzgünüm.
Her tarafı aradık ama bulamadık.
Görünüşe göre bu şehirde değil.
Benimle dalga geçme!
Patron!
Gitmiş olamaz!
Ama...
Bahane istemiyorum.
Siz, Edo'nun insanları, bizim isteklerimize uymalısınız.
Ne gerekiyorsa yapın ve onu bulun!
Hepsi buysa buradan gidin.
Pekala efendim. Özür dilerim.
Patron, eğer bu, hükümdarın kulağına ulaşırsa ayvayı yeriz.
Biliyorum ama bir planım var.
Hey, seni akılsız permalı velet, çık dışarı ve şu lanet kirayı öde!
Ah, tamam. Yapacak bir şey yok artık. Al bakalım.
Adios.
Hey sen! Bu da ne? 230 yen? Kirayı süt paranla mı karıştırıyorsun, aptal?
Hayır! Para namına bir haltım yok! Bunu da biliyorsun, kalın kafalı karı!
Hiç paran yoksa, o zaman gidip birkaç zengin, yaşlı kadını hortumla,
seni doğal permalı dolandırıcı!
Her zaman para-para-para-para! Neden sen birini dolandırmıyorsun, kahpe cadaloz!?
Kıçını tekmeletmek istiyorsan, öyle de gitsin!
Bana vurmak istiyorsan gel bakalım!
Patron?
Ben ciddiyim. Kirayı ödemezsen değersiz kıçını dışarda buluverirsin!
Gidelim.
Evcil hayvanının sahibi ona bakmalı ve verdiği tüm rahatsızlığın sorumluluğunu üstlenmelidir.
Hadi ama tanesi 330 yen olan Jump'ı alabilecek kadar paran varsa,
bana maaşımı verebilecek kadar da paran vardır.
Sana güveniyorum. Evde para durumları kötü.
Burada da yemek durumları kötü.
Shinpachi...
Evet?
Kız arkadaşın var mı?
Bu ne böyle birden bire?
Senden yaşça büyük bir kadınla çıkmaya ne derdin?
Otose ile yani.
Ne diye onunla çıkayım? Benim ne olduğumu sanıyorsun?!
Hadi ama hemencecik tepki verme. Para öyle ha diyince gelmiyor.
Başkalarının acı çektiğini görmek hoşuna gidiyor gibi...
Ben değil, siz! İnsiyatiften yoksunsunuz diye böyleyiz!
Hmm? Bugün yayın kötü...
Olay yerindeki Ketsuno-san'a bağlanıyoruz. Ketsuno Ana?
Ketsuno Ana
Evet, ben Ketsuno olay yerinden bildiriyorum.
Kısa süre önce burada görünen gizemli canavar çevredeki binaları mahvetti
Ketsuno Ana
ve şimdi de kayıp.
Terminal'den bir uzaylı daha mı geldi?
Son zamanda fazlalaştılar.
Uzaylılar geliyor diye endişeleneceğimize,
kafamızı sokacak bir çatı hakkında endişelenmeliyiz.
Kaltak!
Parayla alakalıysa, sana olmadığını söyledim, kurumuş kocakarı!
Ha?
Patron? Napıyorsun sen böyle?!
Pardon, sizi başkasıyla karıştırdım. Hadi baştan başlayalım.
Bekle...
Sen Yorozuya'sın, değil mi? Bizimle geliyorsun.
Üzgünüm ama annem yabancılarla takılmamamı tembih etmişti.
Ve sana kanun adamlarının istediği şeyi yapman gerektiğini tembih etmedi mi?
Shogunate'ten misin?
Biz, İç İşleri Departmanı'ndan geliyoruz.
Burada size bir iş teklifi vermek için bulunuyoruz, Bay Yorozuya.
İç İşleri Bölümü'nden Hasegawa Taizou...
Shogunate'den, Amanto'yu gözetleyen adam.
Gerçekten t.şaklı biri...
O ne? T.şak?
Haa, koca bir t.şak...
Hayır, tam olarak böyle değil...
Ama Kagura-chan, bir kızın böyle şeyler demesi hoş değil...
Shogunate'teki önemli biri bizden ne isteyebilir ki?
Bizden ne istiyorsun, adamım?
Para için her şeyi yaptığınızı duydum, bu yüzden sizi bir iş için kiralayabileceğimi düşündüm.
İş mi? Sizler işin ne demek olduğunu biliyor musunuz?
Etrafınıza bakın. Amantolar hiçbir şeye fırsat vermiyorlar.
Çok soğuksun... Yapmamız gerekeni yapıyoruz...
Ne de olsa, onlar sayesinde Edo bu kadar gelişti.
Burayı seviyorlar gibi görünüyor, bu yüzden özgürce dolanmalarına izin vermeliyiz.
Merkezi hükümet bu durumu şahin gibi izliyor.
Bu gezegenden onları sürmenin hayalini kurmak bile aptalca.
Şimdi tek yapabileceğimiz şey, bizimle iyi geçinmeleri için onlarla iş birliği yapmak.
İş birliği, ha? Eğlenceli mi?
Neyse, bizden istediğin nedir?
Aa, evet.
Bu iş biraz gizlilik gerektiriyor. Fazla dikkat çekersek, Shogunate bundan yel kapabilir...
Doğruyu söylemek gerekirse,
bizimkini tamamen yok edebilecek başka bir ülkeyle bir krizin ortasındayız.
Güçlü bir yıldız sisteminin prensi şu anda burada kalıyor,
ama bir sorunla karşılaştı, anlıyor musunuz?
Güzelim hayvanım kayboldu.
Bulun ve onu bana geri getirin.
Hey, bekleyin!
Siz Yorozuya'sınız, değil mi?
Her şeyi yaparsınız, değil mi?
Lütfen bunu da yapın. Lütfen, lütfen!
Yok canım... Yemin ediyorum seni gelecek haftaya postalarım, kel kafa!
Keçi sakal!
İyi. Kel kafa ve keçi sakalım, tamam ama lütfen!
Durumlar kötü. Bizim hükümetin onlarınkine büyük ölçüde borcu var, anlıyorsun ya...
Umrum değil. Başınızın çaresine bakın.
Neyse, bu ülke kayıp bir hayvan yüzünden yıkılacaksa yıkılsın gitsin.
"Kayıp bir hayvan" derken ne demek istiyorsun? Pace benim için ailem gibidir!
O zaman sen ara, aptal prenscik!
Kapa çeneni! Bir aptal olabilir ama hala bir prens o!
Güçlü bir kadın geçmişteki ilişkilerini unutmalı ve kendini yeni aşklara hazırlamalıdır.
Ben terkedilmedim ve bir kadın da değilim!
Sana onun bir prens olduğunu söylüyorum! Bir prens!
Anladım. Bir aptal olduğu için bir prens yani.
Hayır, bir aptal olmasına rağmen bir prens.
Anladım! Prens olmasına rağmen aptal biri.
Yani aptal bir prens.
Hayır, gerizekalı, aptal olmasına rağmen bir prens!
Hadi be, ahmaklar! Aptalı, aptal bir prens diye çağırmayın! Duygularını inciteceksiniz!
Sen de mi bana aptal diyorsun?
Her neyse, bunu kendi başınıza halletmeniz gerekmez mi?
Şey, kendi içimizde bazı problemler yaşıyoruz...
Yorozuya'nın bunu sorunsuzca halledebilmesi gerek, değil mi?
Yorozuya bile olsak, kabiliyetsiz hükütmet pisliklerinin ayak işlerini görecek kadar düşmedik!
Gidelim, Shinpachi, Kagura.
Bye, koca çük!
Size bol miktarda ödeme yapardım...
Bizden ne yapmamızı istiyorsunuz?
Emirinizdeyiz, Efendim!
Hadi ama hemen öyle kabul edivermesenize!
Sizden bulmanızı istediğimiz şey, Pace isimli bu ahtapotumsu uzaylı.
Büyük ihtimal şehirde bir yerlerde dolanıyor.
Neyse, biraz baskı uygulayabilirsiniz ama lütfen sağ salim getirin.
Bu "Pace" bir ahtapota benziyor olabilir ama gerçekten de limanda olabilir mi?
Bilmiyorum. Bir ipucu bulup ordan devam etmeliyiz.
Yalnız, güneş batmadan eve dönmeliyiz.
Kapların içindekiler ahtapot mu?
Neden şunlardan birini çıkarıp bir süre beklemiyoruz?
Nesin sen, bir çeşit utangaç liseli mi?
Aşk olsun, ahtapot avı olsun, ikisinde de ilk adımı sen atmalısın!
Gidelim. Her kötü fikri de önermeyelim.
Denizlerdeki ahtapotlar hakkında bir şeyler biliyorum ama uzaydan olanlar hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Diğer balıkçılardan birine sormayı deneyin.
Pekçok ahtapot gördüm ama bununkine benzer bir yüzü daha önce hiç görmedim.
Hey Sabu, hiç böyle bir ahtapot gördün mü?
Aa, evet, sanırım bunu yolun karşısındaki atıştırma dükkanında görmüştüm.
Ee, benden ne istiyorsunuz?
Ahtapot
Aperatif
Yaklaştık ama değil!
Pekala, gözler biraz benziyor ama sence onu kandırabilir miyiz?
Mümkün!
Aa, sus be! O bir insan!
Hey, siz benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Hiç de bile. Bugünden sonra sen Pace'sin.
Benim adım Vanessa!
Peki o zaman. İsmin Vanessa Pace.
Sadece Vanessa!
Hadi. Bizimle gel.
Bizimle gelmesi gereken tek şey o uzaylı ahtapot.
Uzaylı ahtapot?
Onu gördünüz mü?
Şey, oradaki klinikte öyle bir şey olduğunu söylüyorlardı. Bir tane hemşire dedi-
Kamyon üzerindeki yazı: Edo Kliniği
Bu...
Gidelim, Shinpachi, Kagura!
Bye, Pace benzeri!
Vanessa diyorum!
Gin-san, bastırsan iyi olur yoksa yetişemeyeceğiz.
Eğlence yolculuktadır. Bu yüzden, bir kızın kadına dönüşümü gibi, sonuna kadar görelim!
Orada!
Bu bir mürekkep balığı.
Dinleyin. Bu kovaladığımız şey bir porselan kadar kırılgan. Onu ürkütmeyin!
Evet, bir gencin kalbi kadar kırılgan. Yetişkinler onu anlamıyorlar...
Gin-san... Bu ahtapot kabının içine düşmek için mi etrafta o kadar arandık?
Ahtapotlar kaplara girmekten hoşlanırlar...
Genelde ölene kadar bir kaba konulmazsın.
O ölülerin küllerinin konulduğu kap...
Gin-san, bu şey benim ilk başta önerdiğim şey değil mi?
Hayır, bu biraz daha farklı.
Bu kadar arandıktan sonra biraz dinlenmeyi hakettiğimizi düşündüm.
Sırf doğru düzgün aramaya üşeniyorsun!
Her tarafta aramamıza rağmen bulamadık, bu gerçekten işe yarayacak mı?
Yarar yarar. Uhm, yani, yarar değil mi?
Sorumluluk ne demek biliyor musun sen?
Erkeklerden anca bu kadarsa kadınların onlara bağlanması bir mucize olmalı...
Endişe etme.
Konu kadınlar ve ahtapotlarsa, kuyruklarını bacaklarının arasına sıkıştırıp er geç sana dönerler...
Kadınların kuyrukları yoktur.
Ahtapotların da öyle!
Siz neyin peşindesiniz!?
Gerçekten geldi!
Ee, bu da kim?
Vanessa?
Hayır! Pace bu, Pace!
Pace?
Yakalayın onu!
Kaçmasına izin vermeyin!
Hadi, daha sert! Bu kap genç bir kadının kalbi gibi değil, o yüzden kırmaktan çekinmeyin!
Kırarsak tek gereken kibar bir erkeğin parçaları toplaması olacak!
Pace'nin peşinden gitmeliyiz!
Ne yapacağız? Çıkamıyorum!
Yuvarlayın!
Yanlış tarafa gidiyoruz!
Bu taraftan gidersek onu yakalayamayız!
Yakalayamazsak birkaç zengin yaşlı kadınla çıkıp paralarını hortumlamalısın, Shinpachi!
Neden bahsediyorsun sen be!?
Hey, neden bu benim hatammış?!
Dikkat edin!
Aaaaah! Onu ezdik!
H-H-Hadi... Sadece biraz sakinleşmeli ve bir z-z-zaman makinası bulmalıyız...
Sen sakin ol! Yine mi zaman makinası!?
Sizi beklettiğimiz için özür dileriz. Emrettiğiniz üzere işte burada.
P-P-
Ölmüş bu!
Sana bunu sağ salim getirmeni söylediğimi sanıyordum ve tek boyutlu da değil!
Sorun değil. Hem eminim onu son bir kez görmek istemiştir. Hep böyle olur.
Onu bir kapla ezdikten sonra düzleşiverdi... Ne güçsüz şey ama!
Onu ezdiniz mi?!
Daha ölmedi. O bir yaşayan ölü!
Kim yaşayan ölü bir ahtapotu niye istesin?!
Tam anlamıyla sağ salim olmasa da, başka kaybımız olmadığı için şanslıyız.
"Kayıp" derken ne demek istiyorsunuz?
Pace'nin geldiği gezegende pek çok sıcak okyanus var,
ve onu sıcak suya koduğumuzda orjinal boyutuna geri dönüyor.
Sıcak su?
Ne halt ediyorsun sen?!
Ahtapot pişiriyorum.
S-S-S-Sen kim olduğunu sanıyorsun?
Böyle lezzetli bir şey yiyebildiğimiz için kendimizi şanslı hissetmeliyiz!
Aa, büyüyor...
S-Seni salak...
P-Pace?
Size demiştim! Demiştim size!
Pace eski haline geri döndü!
Bunun hepsini yiyebilirim!
Bak, yaşıyor işte.
Ama yakında biz yaşıyor olmayacağız!
Ooo, fena değil!
Bize büyüyünce bu kadar devasa bir şey olacağından bahsetmemiştin!
Tabii söylemedim, bilmiyordum ki!
Bu şımarık veletin icabına ben bakarım!
Daha fazla düşüncesiz hareketten kaçınımanızı istiyorum. Ona daha fazla zarar vermeyin!
Aa, hatırladım! Bu tüm kır alanını yıkan gizemli yaratık!
Bunu yakalamamızı nasıl beklersin?! En başta, bunu nasıl buldun ki?!
Pace benim gezegenimden gizemli bir yaratık,
kayığımla dolaşırken onu gördüğümde, hizmetçilerime onu-
Bundan kaçmayı denemedin bile!
Gerçekten yarasının avantajını sağıyor.
Kahretsin, otele doğru gidiyor!
Gin-san!
Pekala, yapabileceğim başka bir şey yok...
Kagura, gidip soya sosu al çünkü bu akşam yemekte doğranmış ahtapot yiyoruz.
Tamam, soya sosu, değil mi? Bu akşam ziyafet var!
Ya da ahtapot köfteleri mi iyi olur?
Itadakimasu!
Olmaaz!
Ne yapıyorsun? Hiç param yok...
Prens, onu sağ salim yakalamamızı söyledi.
Sağ salim mi? Bu nasıl yapmayı düşünüyorsun pekala?!
Seni, özellikle bunun için çağırdım!
Hiçbir yolu yok. Hem de hiç!
Gin-saan!
Shinpachi!
Sana yapmamanı söyledim.
Beni yiyooor!
Seni göt...
Onu canlı yakalamanın imkansız olduğunu biliyorum.
Ama eğer bir kayıp olmazsa o aptal prens anlamaz.
Beni dinliyor musun?!
Yani bize, bu şeye kurban gibi vermek için geldin?
Özünüze kadar çürümüşsünüz.
Bu doğru. Onlarla işbirliği yapmalıyız.
El altından yöntemler kullanarak da olsa, bu ülkeyi kendi yöntemlerimle koruyacağım.
Bu benim bushido öğretim.
Pekala,
o zaman sana benimkinin tadını göstereyim!
Bekle!
Hangisi daha önemli, bir adamın hayatımı yoksa koca bir ülkeninki mi?
Bunu düşünmek istemiyorum!
Shinpachi!
Durduramıyorum! Beni yiyecek!
Bu ülkenin düşüp düşmemesi umurumda değil.
Sadece ilahi adaletle yaşayabileceğim kadar yaşamak istiyorum!
Gin-san, soya sosu!
Tanrım, bu defa hakkaten batırdı...
Aaah! Pace! Evcil hayvanım! Şimdi bir fıskiye oldu!
Hasegawa, bunun anlamı nedir?
Onu sağ salim getireceğinizi söylemiştiniz! Bunu düzeltmek için ne yapacaksınız?
Bu uluslar arası bir sorun olacak!
Hey, beni dinliyor musun?
Sadece adaletle yaşamak...
Küçük bir çocuğun diyeceği bir şey gibi. Düşününce, annem her zaman şunu söylerdi:
"Kamburun çıkıyor. Dik dur."
Bunu yapmaktan eğlenceli mi?
Anne, gerçekten yapmam gerekeni mi yapıyorum?
Hey, beni dinle! Bunun hakkında bir şey yapmazsan, bunu babama bildireceğim!
Kapa çeneni...
Ha?
Kapa çeneni dedim!
Lanet çeneni kapa, seni zalim şımarık velet!
Bunu yapman gerekiyor muydu?
Umrumdaydı sanki, aptal herif. Burası samurayların ülkesi.
Burada istediklerini yapmalarına asla izin vermeyeceğim.
Ama Amanto'lar bayağı yönetimi ele geçirdiler, değil mi?
Onları buradan sürmemizin yolu yok.
Aptal, Dünya'da minicik bir kırıntısı kalsa bile ruh asla ölmez.
Ön Gösterim
Gin-san, uyuyup da napıyorsun? Uyan!
Program başlayalı iki ay bile olmadı ve sen şimdiden tek cümle ve tuvalet şakalarına başvuruyorsun!
Gelecek bölüm: Israr etmenin ve rahatsız etmenin arasındaki fark kağıt inceliğindedir.(devam)
Israr etmenin ve rahatsız etmenin arasındaki fark kağıt inceliğindedir.(devam)
Hey, Gin-san, neden bu manganın ismi Gintama?
Yani demek istediğim, neden bu şekilde isimlendirildiğini anlamak için özel bir cilt alman gerekiyor!
Böyle formüle ediliyor ki ülkedeki liseli kızlar "Hey, bu haftanın Gintama'sını gördün mü?" diye etrafta konuşsunlar.
Amacımıza ulaşmak için böyle şeylere güveniyoruz.
Biri çıkıp sistematik olarak Japonya'yı ele geçirmeye çalıştığımızı söyleyebilir ama bu korkunç bir şekilde başarısız olurdu.
Şey, sanırım öyle olurdu...
hey, Kagura-chan, bu kadar zamandır orada ne yiyorsun?
Ahtapot köftesi!
Pace